Acerca de WATI
WATI es la plataforma de comunicaci贸n de m谩s r谩pido crecimiento construida sobre las API de WhatsApp


Sitio construido con
Web Builder Framework  rapesJS

Apoyanos
Si te gusta el proyecto puedes ayudarnos a crecer. GrapesJS es un proyecto independiente, realizado por desarrolladores en su tiempo libre con un prop贸sito com煤n, hacer que el desarrollo web sea accesible para todos. Apreciamos incluso la contribuci贸n m谩s peque帽a, ya que es un gran cambio en muchos aspectos, pero sobre todo, la motivaci贸n para seguir mejorando esta herramienta.


El proyecto a煤n est谩 en desarrollo, as铆 que estad atentos .
Al ser un proyecto gratuito y de c贸digo abierto, los colaboradores y simpatizantes son muy bienvenidos.
Empezar

plantillas sin codificaci贸n
vs con codificaci贸n 


 Los usuarios pueden iniciar sesi贸n a trav茅s de cualquier plataforma de redes sociales, ya sea Google, Facebook o Twitter. 


Novedades
Post-it es una plataforma de redes sociales donde los usuarios pueden interactuar con cualquier persona.

Marcar como inadecuado

Bienvenido a mi github, aqu铆 hay algunos proyectos que puede consultar:
Proyectos
Aqu铆 est谩 algo de mi trabajo

contribuyendo
Las solicitudes de extracci贸n son bienvenidas. Para cambios importantes, abra un problema primero para discutir lo que le gustar铆a cambiar.

Aseg煤rese de actualizar las pruebas seg煤n corresponda.

Controlador de vista
Un controlador de vista est煤pidamente simple para PHP
View-Controller
A stupidly simple view controller for PHP

simpleGraphs Public
Shitty graphs made simple

Material por hacer 
https://github.com/felipefialho/coding-style




Licencia
MIT

Estar en contacto con
https://github.com/Slenderman00


隆Demo en vivo!
Renderizado adaptativo: plantillas especializadas para dispositivos m贸viles y de escritorio.
Dise帽o web receptivo: experiencia de visualizaci贸n optimizada en una amplia gama de dispositivos.
Mejora progresiva: renderizando la aplicaci贸n en el lado del servidor y luego usando JS para las actualizaciones.


hi/lab/
Mi primer sitio web hecho en 2007 
Siempre tuve curiosidad por ver los primeros proyectos en los que trabaj茅 y despu茅s de mucho tiempo de b煤squeda finalmente encontr茅 el primer sitio experimental que desarroll茅.
carrera profesional
varios
creo que la difusi贸n del conocimiento y las buenas ideas inspiran y mejoran el mundo.


Y no puedo evitar comentar: tengo dos gatos y estoy enamorada de ellos 

Mi trabajo ha permitido que cientos de millones participen e interact煤en miles de millones de veces.

 Un marco de micromensajer铆a de publicaci贸n/suscripci贸n, con un peso de solo 198 bytes comprimidos con gzip. 
https://github.com/daniellmb/MinPubSub

Museo del Buen C贸digo [{わ}]

Siga @museumofgodcode en Twitter para obtener actualizaciones a medida que se agregan nuevas exhibiciones a la creciente colecci贸n.
